Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Қара Джек 21»
Жалғыз анықтама - бір фото
Жұмбақ ұйымның қастандығын ашу
Дүние жүзіне саяхат басталды
Кілтті ұстаған адамды табыңыз, доктор Кройцер.
21 жыл бұрын жас кезімде мені және анамды тастап кеткен әкем Маэзомен кездесу.
Осыдан кейін-ақ жұмбақ ұйым менің өмірімді мақсат етті.
Менің әкемнің қандай да бір түрде қатысы бар екеніне күмәнім жоқ.
Осы уақытта мен ұстазым доктор Хонманың ауруханасында болдым.
Бір фотосуретті табыңыз
Қандай да бір себептермен профессор Хонма мен әкемнің бірге түскен суреті болды.
Жұмбақ шешудің кілті мына фотода
Үлкен қастандықты ашуға саяхат енді басталды.
Ах... уау...
Сіз біреуді күтіп тұрсыз ба? Әй, шайтан! келме
Ей, соқтығысайық, олай айту емес.
Бірдеңе болды ма?
Маған жақындамасаң, а
Қорқынышты әрекет жасама. Кетіңіз.
Ананы алуға келген адам – ақ киінген періште.
Мен қара киім кигенім үшін шайтанмын дейсің бе?
Иә, менің әкем де үнемі қара киім киетін.
Анам ауруханада жатыр ма?
Ха, шайтандардың тыңдауға құқығы жоқ па?
О, қан бар.
Менде таңғыш бар, бірақ солай.
Осымен айырбастап көрейік Вау иә
Кешеден бері күшейіп келеді.
Мен ештеңе жеген жоқпын.
Әкеге не болды?
Күні кеше мен басқа әйелмен кетіп қалдым, қайтып оралмадым.
А... Әке!
Мен көремін.
Шайтанның бір кеңесін айтайын.
Танымайтын адамдардан нәрселерді қабылдамаңыз.
Бұл дүниеде шайтаннан да жаман адамдар көп.
Сонда кездескенше
Тізбек Қара джек тізбегі
Кофе Мен оны өзгерткеніме қуаныштымын.
Қантсыз қара кофе Миюку.
Ой, кешіріңіз.
Қара кофе... сэр?
Пинокого арналған бутербродтар? Мен күте алмадым, сондықтан оны жедім.
Мияу... Ачон брикет!
Жан түршігерлік сұмдық қытай ашкөздігі
Кешіріңіз, оны қайтадан сатып алайық. Жақсы, ол жеміс-жидек парфейімен бірге келеді.
Арнайы бутербродтар, о
Маған жұмсақ балмұздақ берейін, жарай ма?
Ол қыз кім?
Алдауға болмайды, а
Мынау қызыл кесіртке
BJ тексеріңіз
Мен таптым, профессор Блэк Джек.
Әй, эй, бұл елге қалай келдің?
Мен доктор Кройцердің қабылдауына келдім.
...
Қатерлі ісік хирургиясы бойынша әлемдік билік
Нобель сыйлығын да жеңіп алды.
Шамасы, ол Хонма Сэнсидің танысы болса керек. Хмм.
Мен сенен бірдеңе сұрайын ба деп ойладым.
Уақытты босқа өткізген сияқты. Неліктен?
Доктор Кройцер Швейцарияға демалуға бара жатқан сияқты.
Сонымен, келесі жолы Швейцарияға барасыз ба?
Дұрыс, а
Кешіріңіз, бірақ бұл профессор Блэк Джек.
Сіз қате адамсыз.
Кройцер орталық ауруханасы директорының орынбасары Девен
Ол сенімен кездескісі келеді, иә?
Сәлем, Блэк Джек мырза.
Негізі мен соңғы бірнеше күн бойы сізбен хабарласып тұрмын.
Мен сізді қандай да бір апатқа ұшырағаныңызды естідім.
Иә, жақсы
Сіз біздің ауруханаға бару үшін қиындық көрдіңіз.
Мен сені байқамай қудым.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Мәселе жоқ, мен доктор Кройцермен сөйлесемін.
Сізбен кездесуге рұқсат етсеңіз жеткілікті.
Әрине, мен сені жақын арада көремін.
Дегенмен, барлығын қатаң түрде құпия сақтау қажет.
Өте құпия?
Ах, қара кофенің сүт-чан мырзасы
А, сен солайсың.
Жақсы нәрсе Пиноко Миюку емес.
Ол 18 жастағы ханым. Уау...
Бірінші рет Пинокоречу
Келгеніңізге рахмет.
Анашым, көңіліңізді көтеріңіз.
Жарайды, Сюзи.
Доктор Кройцер ертең операция жасайды.
Ол әлемдегі ең жақсы дәрігер, иә?
Швейцариядан келген доктор Креучель емес пе?
Жоқ, ол ертең қайтады.
Хмм, солай ма?
Доктор Кройцер осындай жерде ме?
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Директор, доктор Кройцер.
О, не болды?
Екі ай бұрын, өкінішке орай, мен жол апатына ұшырадым.
Уау!
Қазіргі уақытта толық вегетативтік күйде
Мен енді ештеңе істей алмаймын
Тым кеш пе? Мен қазір Хонма мырзаның әңгімесін тыңдай да алмаймын.
Ендеше мен сізден бірнәрсе сұрайын деп едім.
Иә? Негізі, шара ертең біздің ауруханада өтеді.
Мен жүйелі түрде жасалатын қоғамдық операцияны айтып отырмын.
Бұл операцияны доктор Кройцер жасау керек.
Бұл өте қиын және табысқа жету екіталай.
Осылайша сіз доктор Кройцер боласыз.
Мен сенің ертең операция жасатуыңды қалаймын. иә? ақымақ
Неге олай істедің? Режиссер оның қалпына келмейтінін білгенде
Бұл аурухананы вице-президент қабылдайды.
Біз мұның бәрінен де аулақ болғымыз келеді.
Аурухананың келесі директоры мені шабыттандыратын адам болуы керек.
Біз тиісті өтемақы береміз.
500 000 еуро туралы не айтасыз?
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Мен сіздің бетіңізді дәрігерге ұқсайтындай етіп жасай аламын.
Сарапшылар айтады
...
Эй, сен не үшін жинап жатырсың?
Ол қыз есіңде ме?
Қыз? Мен аурухананың алдында танысқан қыз
Ах Анёконың анасы
...
Ертең? Ертең кезекті қоғамдық ота жасалады.
Бұл қиын.
Хмм...
...
Операция ақысы 500 000 еуро Hush ақысы 500 000 еуро
Оған қоса каскадер ақысы 500 000 еуро
1,5 миллион еуро болса, мен операция жасаймын.
Бұл өте ақымақ
Осылайша сіз фракциялық соғыста жеңе аласыз.
Бұл арзан шығар. Аяғыңызға қарамаңыз.
Не болса да, мен онша ақшаны жұмсай алмаймын.
Сонымен, сіз бас тартасыз.
Ал... күте тұрыңыз, трубканы қойыңыз.
Біз 1,5 миллион еуро дайындап алдық.
Науқастан мұндай соманы алмаңыз.
Әрине, егер сіз мұны жасасаңыз, сіздің барлық жоспарыңыз ашылады.
Дегенмен, аурухана директорының орынбасары
Бұл өте табысты жұмыс.
Бұл сенің шаруаң емес.
Енді макияж.
Бет тыртықтары туралы не деуге болады? жол-көлік оқиғасы кезінде
Орындалса, ешқандай проблема жоқ.
Иә, түсінемін.
Енді уақытың жоқ.
Көп нәрсені есте сақтау керек.
Арқаңызды сәл бүгіңіз
Басымды сәл төмен салып жүру Иә.
Сізде актерлік өнер де бар.
Директор, қош келдіңіз
О
Директор, Швейцария қалай болды?
А, мен босаңсыдым.
Бұл вице-президент. Сақ болыңыз.
Уау... Доктор Кройцер
Иә? Ммм?
Мен таң қалдым. Қашан қайтып келдің?
Әй, кеш болып қалды.
Бетіңізге зақым келді ме? О
Доктор Кройцер әлі толық емделмеген
Бүгінгі ашық операциядан кейін.
Жақында Швейцарияға демалуға оралуды жоспарлап отыр.
Солай ма?
Науқас 42 жаста, көп туылған
Зақымданулар жатыр денесінде, перитонеде және қуықта, 4-кезең.
Қатерлі ісік тіндері өте кеш анықталғанға ұқсайды.
Иә, мен оны екі рет аштым, бірақ көп жабысқақ болды.
...
Қолқаны немесе нервтерді зақымдау қаупі бар.
Сізге қалай ұнайды?
...
Директор әйтеуір өзгерді.
Бұл басқа адам сияқты
Періште, анама көмектес
...
Қуық Іштің қатерлі ісігі 15 авульсия
Иә Іштің төменгі бөлігінің ортаңғы сызығы
Бұршақ
Директор, қараңызшы.
...
30 минут ішінде?
Директор қанша болса да, ол... әйел.
Бұл таңқаларлық. Қандай дәл скальпель.
(Отокоцудың дауысы)
Қысқыштар Мен 7 орынды алып тастадым.
Бұл керемет сияқты
...
Тезірек Босмин
Тағы бір орын қалды
Жарайды, бар болғаны 25 минут.
Тек тігістер ғана қалды.
Көбірек сұраңыз О!
...
Ал, үлкен жетістік Үлкен табыс
Жоқ, ертеңге дейін қаламын, а? Не?
Операция сәтті болды ма
...
Бірақ... Бірақ егер сіз жоғалып кететін болсаңыз, ол қазір немесе ешқашан.
Уақыт неғұрлым көп өтсе, соғұрлым оның анықталу қаупі артады.
Өтінемін, осы операцияны қарастырыңыз.
Ол бөлінеді ме? Бұл менің дәрігер ретіндегі міндетім.
Ертең мен тексеруден өтемін, егер қайталану туралы алаңдаудың қажеті болмаса.
Мен сізге қалған нұсқауларды беремін, мен бұл жерден жоғалып кетемін.
Жоқ! Мүлдем жоқ!
...
Көптен бері көрмедім, мен Стейнмін...
Сіздің операцияңыз керемет өтті.
Әлемдік доктор Кройцер күткендей
Мен Құдайдың сонда тұрғанын ғана сездім.
Ой, кешіріңдер балалар, мен шаршадым.
Сіз мені жалғыз қалдыра аласыз ба?
...
Сіз өзіңізді көп мәжбүрледіңіз.
Оны қайтарыңыз. Бұл ұят.
...
Бұл мәселе болды, доктор Крейцель.
Бұл жолы қайтып оралуыңыз жоғарыда аталған ұйымның арқасында болды ма?
Ұйымдастыру үлгісі?
々
Нуар жобасынан шыққаннан кейін де
Сіз олардан әлі де жеңілдіктер ала аласыз.
...
Профессор Стейн, сізді барлығы күтуде.
Иә? Иә
Кешіріңіз, доктор Крейцель.
...
Профессор Блэк Джек, сізді анаңыз күтіп отыр.
Сол кезде маған сол әйел қоңырау шалған дауыс.
Мм уф
...
Ол Германиядағы Stein General Hospital директоры.
Ол доктор Кройцердің ескі досы.
...
Енді ол дәрігердің хатшысы шығар.
Ах...
...
Noir жобасымен бірдей ұйым?
Сіз мұнда бекер келмеген сияқтысыз.
Мама Сюзи
Анашым!
Жақсы, өзіңізді жақсы сезінесіз. Иә.
Мен өзімді тамаша сезінемін
Бұл да профессор Кройцердің арқасында.
Иә, жақсы.
Осындай ғажайып операцияны кім жасай алады?
Мен бұл жай ғана Black Jack Chain деп ойладым.
Әй, қара кофе мұғалімі.
Бұл қара кофе емес, қара домкрат.
Өйткені Ченчей әлемдегі ең жақсы ағай
Уау, мен сені ұйымның мүшесі деп ешқашан ойламаппын.
Сонымен? BJ шынымен бұл ауруханада емес.
Иә, мен мұндай адамды бұрын-соңды көрген емеспін.
Көріп отырғаныңыздай, өтінемін
Біздің ұйымға опасыздық жасайтын ештеңе жасамаңыз.
Аа, әрине, мен де өміріме өкінемін.
Бірдеңе білсеңіз маған хабарлаңыз, мистер Девен.
Директор, мен осы уақытқа дейін үндемедім.
Эй, естіп тұрсың ба?
Шын мәнінде, біздің аурухананың қаражатын басқаруға жауапты директордың орынбасары Девен,
Ол қомақты ақшаны жымқырған көрінеді.
Сіз білесіз бе?
Әрине.
Сол әйел
Мен бұл туралы ешқашан күтпедім.
Директордың раундтары
Мұғалім, көңіл-күйіңіз қалай?
Сіздің арқаңызда тамыр соғуым, қан қысымым қалыпты.
Оның түсі де өте жақсы.
Уф, неге Пиноко мұнда...
Сюзи, бұл анама операция жасаған адам.
Профессор Крейцель.
Рахмет, ұстаз, ааа
Егер «дәптер» сөзі Death Note-ты білдірсе,
Сіздің мұғаліміңіз Қара Кофе мырза, солай ма?
Не? сурет? Мяу мияу
Ах...
Әй, неге сақалың бар?
Не? сен не туралы айтып тұрсың
Жарайды, Қара кофе мырза.
Ол шайтан, сондықтан ол бетперде.
Бұл қара кофе емес, қара домкрат!
Қара Джек?
Иә, мен шайтанмын.
Міне, осы нашар спектакльді ойнау үшін маған ақша төленді.
Әй... Директордың орынбасары
Қалғанын сізге қалдырамын. А... Иә?
Жоқ... не? Директор жалған болды ма?
Ой... не айтып тұрсың? Мен ештеңе білмеймін.
Бұл бәрінің соңы.
Жалғансың, директор болып көрінесің.
Сіз қалай ойлайсыз? Мен сотқа бермеймін, өйткені мен аурухананың абыройын алдым.
Әдетте мен сені түрмеге тастар едім.
Неге, ота сәтті болған соң, бәрі маған жақындады.
Сіз қазір мұндай нәрсеге үйреніп қалған шығарсыз.
Блэк Джек мырза!
Қайта кездесе алмаймыз ба?
Кешіріңіз
Егер ол шынымен шайтан болса, анама көмектесу мүмкін емес.
Дұрыс, Ченчей өте мейірімді.
Иә, Блэк Джек мырза
Бұл қара киінген періште.
Қош болыңыз, Қара Джек мырза
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Чуги бара жатыр ма?
Штайн жалпы ауруханасы, Германия
Ол кісіден бірдеңе үйренетініңізге сенімдімін.
Блэк Джектің өмірін мақсат еткен жұмбақ ұйым
Сол қорқынышты қастандықты ашу үшін әлемді аралау
Пациенттер сауда құралы емес
Шынымен де, мен де... қол роботпын.
Кез келген адам пианинода ойнауды дәл осылай үйрене алады.
Сіз әмбебап робот қолымен керемет қойылымдарға қол жеткізе аласыз ба?
Сол бала сөздің шын мағынасында өмірдің мәнін таба ма?
Сіз, ештеңе өзгерген жоқ «Black Jack 21»
Келесі Карте робот қолы
Мен ұстазымды ойлап отырмын...
Шаракуды табыңыз!
Мен осында болғаныма қуаныштымын
Келесі жолы да мені табыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory